1. Завершение работы на отклик
2. Чат
3. Кнопка назначить (изменение состояния)
4. Цвета в темной теме (посмотреть + белую)
5. Валидация ссылки при отправке результата
6. Добавить кнопку завершения проверки результата
7. Добавить кнопку закрытия отклика
8. После завершения работы предложить оставить отзыв двум сторонам о работе друг с другом
9. Поиск задания: сделать фильтр
10. В шапке сделать выпадающие списки с фильтрами
11. Добавить подвал
12. Объединить кабинет и профиль, сделать интерфейс
13. Переделать информацию на главной
14. Спрятать кнопку "Разместить задание" и "Просмотреть задание" от параметра входа в профиль (работодатель или работник)
15. Добавить переключатель в выпадающем списке (профиль) между "работодатель" и "работник"
16. Добавить уведомления на отклик, чат, переход статуса
17. Добавить словарь навыков и локаций (предлагать варианты от введенного слова со всеми похожими адресами)
18. Добавить страницу "О нас"
19. Добавить пробную валюту для проверки и работы сайта
20. Добавить возможность выставления задания на розыгрыш места работника
21. Добавить торги (биржа)
22. Кастомизировать страницы ошибок
1. Завершение работы на отклик
2. чат
3. Кнопка назначить (изменение состояния)
4. цвета в темной теме (посомтреть + белую)
5. валидация ссылким при отправки результата
6. добавить кнопку завершение проверки результата
7. добавить кнопку закрытию отклика
8. после завершения работы предложить оставить отзыв двум сторонам о работе друг с другом 
9. поиск задания сделать фильтр
10. в шапке сделать выпадающие списки с фильтрами
11. добавить подвал 
12. объеденить кабинет и профиль сделать интрефейс
13. переделать информацию на главной 
14. спрятать кнопку разместить задание и просмотреть задание от параметра входа в профиль (работодатель или работник)
15. добавить переключатель в выпадающим списке (профиль) между работодатель и работник
16. добавить уведомления на отклик чат переход статуса 
17. добавить словарь навыков... локация (предлагать варианты от введенного слова со всеми похожими адрессами)
18. добавить странички онас ... 
19. добавить пробную валюту для проверки и работы сайта...
20. добавить возможность выставления задания на розыгрыша места работника 
21. добавить торги(биржа)
22. кастомизировать страницы ошибок 


на 1 фото должны отображаться все размещенные задания этим пользователем
Все (2)
Открытые (1)
Закрытые (0)
эти пункты должны быть кликабельными и отображать корректную информацию
в пункте информация реальная информация пользователя
на втором фото в левом меню сделай кликабельными пункты основный настройки с возможностью редактирования
информация с возможностью редактирования
избранное и добавь при поиске задач возможность добавления их в избранное чтоб потом можно было просмотреть здесь что добавил
уведомления с натсройкой
и пункт удаления профиля
все что не перечислил убюери в этом меню